Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi dalam video ini kita akan melanjutkan dan mengimplementasikan algoritma pencarian string naif.
Jadi saya sudah membuat cuplikan yang melakukan ini di mana pun Anda lebih suka menyublimkan beberapa editor teks sendiri
Itu tidak masalah.
Jadi saya punya satu yang disebut Cari string naif dan saya akan menutupnya untuk saat ini.
Pertama mari kita mendefinisikan fungsi sehingga perlu menerima dua string.
Saya akan menyebutnya pencarian naif dan menerima string panjang dan string pendek atau pola panjang.
Saya juga melihat pola seperti itu.
Saya suka pendek.
Dan kemudian hal pertama yang akan dilakukan adalah hanya melakukan contoh panggilan di sini pencarian
begitu naif dan katakanlah misalnya bahwa kita akan menyebutnya dengan cetakan Loree
Halo Elde.
Sebagai kata kerja dan kami sedang mencari EHLO dengan baik di string itu.
BAIK.
Jadi pertama-tama kita perlu membuat beberapa loop karena kode pseudo ini menyebutkan loop di atas string yang
lebih panjang dan kemudian bersarang di dalam loop di atas string yang lebih pendek.
Jadi mari kita mulai dengan loop paling dasar di atas string panjang.
Jadi untuk var saya sama dengan nol sementara saya kurang dari panjang saya plus plus.
Jadi itu harus memberi kita setiap mata.
Kami hanya melihatnya dan mengeksekusi ini membuat Konsul sedikit lebih besar.
Ayo.
Baiklah.
Jadi kita mendapatkan nol hingga 10 ada 10 atau 11 karakter di sana.
Kalau begitu mari kita lakukan hal yang sama untuk J atau surat apa pun yang Anda suka.
Tapi J adalah yang standar.
Iya nih.
Ya ok untuk var J sama dengan nol.
J Kali ini kurang dari panjang pendek J plus plus itu akan sedikit membingungkan ketika Anda mulai bekerja dengan i
dan j melacak yang mana.
Jadi jika kita baru saja mencetak saya koma J setiap kali lewat.
Itu akan menjadi angka.
Jadi kenapa tidak kita lakukan saja, mari kita lakukan lama-lama.
Dan kekurangan J.
Sekarang kita akan mendapatkan banyak cetakan.
Ini adalah loop bersarang jadi kami mengulang 10 kali di sini.
Tapi masing-masing dari 10 kali kita mengulang tiga kali untuk sumur L-A.
Jadi jika saya menghapus ini saya akan membuat ini lebih besar dan coba lagi.
Baiklah.
Jadi Anda dapat melihat apa yang kami dapatkan di sini pada dasarnya kami mulai dengan L pada keduanya keluar dan keluar.
Dan kemudian Eneloop pergi ke 0.
Jadi kita memiliki L dan O dan kemudian l lagi dan kemudian kita pindah ke 0 dan kita mulai dari atas
OK jadi apa yang sebenarnya ingin kita lakukan.
Daripada hanya mencetaknya.
Ya, hal pertama yang bisa kita lakukan.
Mari kita lupakan fakta bahwa i dan j adalah angka.
Dan katakan saja ada surat-suratnya persis.
Agak lebih mudah untuk dibicarakan.
Jadi katakanlah saya mulai L dan J juga mulai sebagai l.
Jadi ingat bahwa saya adalah loop luarnya sehingga saya akan tetap L saat kita maju melalui EHLO Nah
jika itu masuk akal ketika J bertambah sebanyak tiga kali lipat dan kemudian reset.
Agar mata meningkat setelah kita memulai loop adalah l j adalah l.
Kami membandingkan mereka terlihat bagus.
Setiap kali tidak ada kecocokan, kami keluar dari lingkaran dalam ini dan kami beralih ke iterasi berikutnya.
Tapi mari kita fokus saja dalam hal ini ada kecocokan.
ELEANOR HALL Jadi apa yang kita lakukan selanjutnya.
Yah perbandingan selanjutnya masih akan menjadi L tetapi itu akan dibandingkan dengan 0.
Karena pada dasarnya kita bergerak, J bergerak dan itu menjadi O karena kita mengulanginya terlebih dahulu.
Tapi itu tidak akan berhasil.
Untuk secara langsung membandingkan 0 dan L karena kami tahu itu bukan kecocokan.
Jadi yang ingin kita bandingkan adalah satu lebih dari satu.
Jadi ketika kita bergerak melalui J Kita ingin juga melihat ke depan di I meskipun saya akan terjebak pada nol
jika itu masuk akal ketika kita melihat melalui ini sebagai pola singkat kita semua terus loop.
Kami masih membandingkan setiap kali keluar.
Jadi alih-alih kami ingin melihat ke depan dan cara terbaik untuk melakukan itu atau setidaknya
satu cara yang akan saya lakukan adalah dengan menambahkan I ke J.
Agak membingungkan.
Tetapi sekarang jika kita kembali ke angka dan kita katakan keduanya dimulai dari nol.
BAIK.
Jadi ada kecocokan.
Sekarang J naik ke 1.
Jadi kita akan membandingkan Elo dari yang 0 ke string ini.
Emas tetapi bukannya nol kita akan menambahkannya bersama.
Jadi di mana kami sebelumnya ditambah di mana kami sekarang di J.
Yang berarti bahwa kita akan melihat ke depan ke 0 karena itu akan menjadi indeks 1.
Jadi itu pertandingan berikutnya melalui indeks kanan string pendek kami.
Jadi kita akan membandingkan L ini dan kita akan menambahkan 0 plus 2 untuk memberi kita indeks dua dari string ini.
Ke depan dan itu bukan pertandingan.
Jadi kita keluar.
Itu artinya kita mulai lagi sama sekali.
Tapi kemudian setelah kita naik ke sini yang mana adalah indeks 0 1 2 3 4 5 indeks 6.
Jadi dalam skenario di mana kita di sini indeks enam di indeks string besar 0 di string
pendek ada kecocokan.
Kanan.
Itu adalah pertandingan.
Jadi kita lanjutkan.
Dan string pendek J naik 1.
Sekarang menjadi 1 tetapi kami tidak ingin membandingkan tingkat indeks 6 yang lebih rendah.
Kami ingin.
Indeks 7 lama dan kami menambahkannya bersama-sama.
Jadi mudah-mudahan Anda dapat melihat pendekatan yang kami lihat ke depan dan untuk melakukannya.
Itu tidak terlalu buruk.
Yang kami lakukan adalah menambahkan I dan J bersama-sama dan mengakses menggunakan indeks baru itu mengakses string panjang.
Jadi inilah pendekatan saya semacam penipu. tentang logging.
Kami pada dasarnya hanya akan memeriksa apakah string pendek J tidak sama dengan string panjang I Plus J.
Sekarang jika itu terjadi dan kami akan keluar.
Jadi mari kita buat ini menjadi satu lingkaran.
Maksud saya kondisional seperti ini.
Ini berarti keluar dari loop pendek ini dan mulai dari J lagi nol.
Jadi kapan saja tidak ada pertandingan, kita akan istirahat.
Jadi jika saya menambahkan log konstan ini di sana sekarang saya mencetak J pendek dan panjang saya Plus J.
Saya akan membersihkan seperti ini dan mari kita lihat apa yang kita dapatkan.
BAIK.
Jadi perbandingan kita mulai dengan L dan L itu masuk akal.
Ada kecocokan.
Jadi kami tidak keluar dan kami beralih ke 0 dan kami membandingkan 0 dengan karakter berikutnya yaitu 0 dan kemudian ada
kecocokan.
Jadi kami pindah lagi ke L dan membandingkannya dengan kami dalam hal tidak ada kecocokan.
Jadi jika saya menambahkan di konsol yang masuk ke sini untuk mengatakan break dan jalankan kembali ini Anda bisa melihat apa yang terjadi.
Jadi sepertinya ada kecocokan L dan L O N O.
Dan kemudian tidak ada kecocokan.
Jadi kita istirahat dan ketika kita istirahat apa yang terjadi di sana adalah bahwa J sedang diatur ulang.
Lingkaran dalam ini akan kembali ke nol yang berarti kita mulai anggun tetapi lingkaran luar saya bergerak.
Jadi sekarang kita mulai di sini pada 0.
Jadi setelah istirahat itu kita lakukan L dan O.
Dan itu bukan pertandingan yang harus dipecahkan.
Jadi kita maju lagi.
Kali ini kita berbicara tentang R dan L dan itu bukan kecocokan.
Jadi kita istirahat kita terus berjalan sampai akhirnya kita sampai di sini dan ada kecocokan.
Jadi kita beralih dan ada pertandingan lain dan pertandingan lainnya.
Tapi apa yang tidak kita miliki sekarang.
Kami sebenarnya tidak menambah penghitung apa pun saat kami menemukan empat kecocokan.
Jadi kami menemukan kecocokan penuh di sini.
Elo Yah mereka semua adalah dua pasang atau tiga pasangan yang cocok dengan benar.
Jadi yang perlu kita lakukan adalah membuat variabel muncul.
Sebut saja.
Hitung sama dengan nol.
Dan kapan kita harus menambah jumlah.
Nah cara kita tahu bahwa kita telah berhasil melewati string ini.
Karena jika kita sampai ke karakter terakhir dan ada kecocokan jika kita
berhasil sampai ke titik itu berarti J akan menjadi apa pun karakter terakhir dalam string pendek itu.
Jika itu masuk akal, maka jika kami memberi tahu ELO Ltd, kami tahu bahwa kami selesai.
Jika J adalah 0 1 2 3 4 jika J adalah untuk atau dalam hal ini jika J adalah 2.
Jika kita berhasil sampai ke titik itu.
Jadi kita bisa menambahkan cek bersyarat hanya untuk jika dan kemudian kita hanya memeriksa apakah J sama dengan
panjang string pendek tetapi minus satu karena panjangnya akan lebih besar dari indeks.
Jika itu masalahnya mari kita tambahkan satu untuk dilakukan ditambah dua plus plus seperti itu.
Dan kemudian pada akhirnya mari kembali menghitung mari kita lihat berapa banyak kawat gigi yang saya miliki.
Jadi itulah loop loop kondisional.
Baiklah, kita mulai.
OK jadi mari kita lihat apa yang terjadi sekarang.
Jadi mengapa saya tidak menambahkan log di sini.
Menemukan satu yang jelas Konsul saya jalankan kembali semuanya dimulai lagi.
BAIK.
Jadi, jika Anda melihat kami memiliki hal yang persis sama hampir cocok tetapi tidak ada istirahat.
Teruskan.
Tapi kemudian kami menemukan kecocokan.
Dan kode ini sedang dicetak.
Jadi hitungannya naik 1.
Jadi, jika Anda mendapatkan ini jika itu berfungsi untuk Anda atau jika ia memiliki solusi yang sedikit berbeda tetapi Anda
tetap bekerja
Itu yang terpenting.
Jika Anda memiliki dua loop dan Anda membuatnya berfungsi, logika Anda bisa sedikit berbeda.
Anda bisa bekerja dari ujung misalnya.
Anda tidak harus bekerja dari awal ke depan atau Anda bisa bekerja mundur.
Itu tidak masalah.
Tetapi jika Anda memilikinya bekerja dengan baik.
Jika mau, Anda bisa bertahan dan kami bisa berjalan sekali lagi hanya untuk melihat
cara kerjanya.
Saya akan mempersingkat ini karena seperti beberapa solusi lain kita dapat menempatkan ini pada
satu baris membuatnya sedikit lebih bagus seperti itu.
Hal yang sama dengan kedua kita jika kita mengatur di sini begitu saja dan masih berfungsi
harus tetap bekerja setidaknya mendapatkan hasil cetak kembali konsul.
Ya, kami mendapatkan satu.
Keren.
Baiklah.
Jadi, jika Anda ingin bertahan untuk langkah-langkah ekstra Mari kita coba sekali lagi atau sesuatu yang berbeda.
Mari kita coba dengan LO yang dalam hal ini kita harus mendapatkan dua pertandingan.
Apakah itu berhasil?
Ya, kami mendapat dua.
Baiklah.
Jadi apa yang terjadi di sini.
Yah kita mengulangi setiap karakter misalnya.
Jadi di situlah kita mulai.
Dan pada string kedua kita melihat melalui setiap karakter.
Jadi kami mulai dengan baik dan segera kami memeriksa apakah karakter ini tidak cocok dengan I Plus J dari karakter ini sehingga saya
dan J keduanya nol.
Jadi ini berarti untuk memeriksa karakter pertama bersama-sama 0 0 0.
Jadi jika mereka tidak cocok segera pecah dan itu berarti bahwa kita pindah.
Dan mata itu sekarang ada di sini.
Jadi, jika mereka benar-benar cocok dengan apa yang mereka kebetulan cocok dengan apa yang kita lakukan.
Yah karena kita masih dalam lingkaran ini, kita melanjutkan.
Jay sekarang menunjuk ini tetapi saya masih mendengar.
Jadi sekarang kita tambahkan keduanya.
Jay sekarang masih nol.
Jadi itu memberi kita total satu dan kita membandingkan ini dengan itu dan ada kecocokan di mana
kita menambah hitungan karena J sama dengan panjang string pendek.
Begitulah cara kita tahu kita berada pada iterasi J terakhir dan kasus ini akan sama dengan 1 0 1.
Ketika kita sampai ke 1 dan kita belum pecah jika kita sampai pada titik ini berarti kita menemukan kecocokan.
Baiklah.
Jadi kemudian diulang lagi sampai menemukan kecocokan ini.
Jadi semoga itu jelas.
Dan jika kita mencobanya dengan sesuatu yang tidak ada di sana seperti pop kita seharusnya mendapatkan nol.
Dan kami melakukannya.
Jadi kami tidak perlu menghitung apa pun karena kami memiliki variabel jumlah ini.
Ini tidak seperti pencarian biner misalnya di mana kami harus menangani kesalahan bukan kesalahan tetapi kami harus
menangani kasus tepi tersebut.
Jika kita tidak menemukan apa-apa, hitung euro.
Baiklah.
Jadi itu adalah implementasi pencarian string naif.
Selanjutnya kita akan melihat implementasi yang lebih baik dari berbagai jenis algoritma pencarian string.
Jelas sedikit lebih rumit dan lebih lama tetapi menyenangkan untuk dibicarakan.
Kupikir.